投影片第一頁
架構流程及使用簡介。
 
投影片第2頁
Daisy的特色Daisy相較於像flower這種傳統大家比較常用的FL框架有以下四種特色
第一daily可以支援分成的結構。
像是如果想要分成3層，最上層是雲端，中間層是放MEC最下層是，手機上面的client端的話，Daisy可以做到，但是flower的話就只能支援兩層，最上層雲端最下層client。
第2點，Daisy可以實現handover的功能，而且只需要透過簡單的call函數，就可以讓你在實作的時候直接運行handover。
第3點，Daisy可以傳送json形式config給他的child，這樣子可以讓你比較方便去試做一些想做的內容。
第4點，Daisy有很多部分是可以去自定義的，包含strategy server logic以及metrics handler，然後使用者可以去自定義自己想要的功能。

投影片第3頁
Daisy主要的架構
Daisy的架構可以看成是分成三種，node最上層的是master node，下面接著其他Node。
但是它上面也需要接node的話，那它就會是屬於zone node。
只有上面會需要接node，但是底下不會再有其他Node的是client client也是負責訓練模型的地方。
在master Node還會有一個附加的一個元件，叫做task getaway
主要是接收HTTP request將task的Json檔送給task gateway，因為他直接附在master node上，所以他會直接把接收到task傳給master node去產生這個任務。
從右圖可以看到。在Cloud端通常是只有一個master。
然後在第2層，也就是通常是MEC的部分，我們是用zone node讓在cloud的master和client之間增加一個新的節點。
這樣就可以達成分成分成3層的這樣子一個架構。
在edge跟edge之間會有一個聯通的線，這是代表說edge跟edge之間可以互相溝通，然後去傳遞說現在有沒有client被handover到另外一個edge上。

投影片第4頁。
左圖以及右圖是2個有可能的daily架構的一個範例，像左圖的話就是master node，它底下左邊接了zone node one。
左邊的zone Node one的左邊又接了一個zone Node 1-1，這樣子可以看到它形成了一個最長有4層的一個樹。
這個是Daisy可以辦到的，因為zone node的話，它是指上面需要接一個parent，下面又有child的情況就會使用到node，所以zone Node直接接zone Node也是可以的。
右圖的話是Daisy去實作一個flower也可以做到的一個結構就是master node底下直接接看node，直接形成一個兩層的架構，所以flower做得到的daily也可以做得到。
 
投影片第5頁
接下來要開始要介紹日的運作流程。

投影片第6頁
首先，第一步是要先建立node。
Node有master node、zone node以及client node
在建立這些node的時候需要提供給他server需要開啟的IP port。
還有如果是zone Node和client node的話，他就需要提供他的parent開啟的server address。
這樣子Client或者zone才可以連接到它的parent。
你可以看到在client裡面會有一個trainer，這個是因為trainer在一開始client被建立的時候就會存在於client內，他不是在等task被接收後才會產生。
所以task裡面是沒有辦法更換trainer的是你要在啟動client的時候就已經放在裡面。

投影片第7頁。
建立完Note之後，接下來就是發布task。
我們可以看到右圖這裡圖的左上角，這裡有一個task one被透過HTTP post傳送到task gateway task gateway在接收到之後因為它連接到Master node上就會直接給master node讓master node去跟據這個Task來產生相應的metric handler的或者strategy這一些客製化的class。
可以看到，如果是按照順序的話首先master會先建立屬於它的server logic還有Metric handler、strategy這一些，然後在建立完之後，會把這個task繼續往下發給zone。
zone接收到之後，也會按照Json裡面的設定檔去建立zone的server logic zone的strategy還有metric handler。
zone建立完之後，zone就會繼續發給client，client就會建立屬於他的client logic。

投影片第8頁
這頁是詳細說明一下在發布task的時候，裡面實際上就是有關於我們會自定義到的class裡面code function的一個執行順序。
在master node，他一開始接收到這一個task的時候，他會先建立起server logic以及strategy，然後會首先會被call到的是裡面的fit round的這個function。
我們這裡假設的是這個，這一次我們要執行的是fit，所以我們實際上會分成兩種，一種是fit的，另外一種是evaluate，就分別對應，一個是訓練，一個是去驗證這兩種不同的操作。
好，我們可以看中間這一個方塊的流程圖。首先，master server logic call fit round的時候。
他會去詢問master strategy，用這個configure fit，這個意思就是說他要問 master stratey，我這一次fit應該要找哪一些child來進行fit？ 
在master stratey他執行完configure fit的時候，回傳的就是我這一次這一輪fit應該要找哪一些child？ 然後接著就會用回傳的這些child去。傳遞這個task給這些child。
所以接下來是會傳到zone這裡zone，這裡的話也是會學院去扣fed好fiter round，裡面會再去找zone自己的sylge用fit再問手機想要傳給loan自己的哪一些child？ 然後有了這一個臭油車之後就繼續傳給克蘭特。
到了client這裡的話，是直接會去找client logic裡面的fit，在fit這個function的話，它裡面是這樣，如果你要訓練model的話，那就是直接你可以用trainer裡面你自定義的fit function讓trainer用從client logic這邊傳過來的參數去執行訓練等訓練完之後你再把這個訓練完之後的結果整理一下，然後再往回傳。
 
投影片第九頁
接下來是要介紹回傳的部分。
我們可以看中間這一個流程圖在trainer，他訓練完之後，他會回傳這一次訓練的weight以及metrics給client logic。
接著client logic整理完之後，就會繼續把這個weight跟metrics給zone的server logic。
在zone server logic這裡接收到回傳的結果之後，他會去找strategy這裡去call這個wait fit，這個wait fit主要就是問說現在我蒐集到的Return回來的這些weight metric的數量足不足夠，就是要執行aggregate
如果足夠的話，那stratey就會跟server logic說，現在已經足夠了。
如果我現在是足夠的話，那接下來就會去執行aggregate fit也是去找zone strategy用fit去把weight，還有metric這些去合在一起。
在合完之後zone server logic他會去找metric handler去把這一次fit的結果就是metric的部分更新上去。
然後更新完之後就可以把這個weight還有metric就回傳給master logic，master logic這邊的步驟也是一樣的，就是先去問他的strategy說現在足不足夠，足夠的話就去執行aggregate，把metric還有weight合在一起
然後再把合完之後的metric用update metric fit更新到metric handler上。
 
投影片第10頁。
這裡我們講一下Daisy裡面有關回傳頻率的一些參數，以及最後出來的結果會是怎麼樣的？ 
在daisy裡面會有幾個跟頻率有關的參數，像是這個num rounds這個zone Communication frequency，還有evaluate interval。
我們可以看一下右圖右圖這裡的話是模擬這個我們左邊寫的就是如果rounds是三，然後Communication frequency是4，evaluate interval是二的話，這個情況下會是怎麼樣的一個流程？ 
我們這裡看到這裡實際上是有分成兩種兩種命令，第一種是fit，第二種是evaluate，evaluate的話就是會直接從master傳遞到zone傳到client。
然後讓client去進行驗證的動作，然後驗證的結果就會直接一路傳回zone傳回master。
但是fit的話，fit傳到zone再傳給client之後，client跟zone之間實際上有可能會不止交流一次，就是意思就是說，在zone他自己第一次接收到master的命令，他再把這個命令傳給client訓練完回傳給zone之後zone這裡還會在
就是zone這邊在聚合完之後會再把聚合完的weight再發給client再做一次訓練，那可能會這樣子輪流反覆做幾次，然後這個做幾次就看的是zone Communication frequency，像這裡四的話，就代表zone會再讓client訓練4次，然後自己聚合4次之後再把這個。
聚合完的呃weight還有Metric回傳給Master。
對，然後像我們這邊可以看到。我們現在知道有evaluate跟fit這兩種，呃操作，然後首先如果我們是現在是從頭開始發一個task的話，一開始的話會先根據有沒有這個evaluate initial model master這個參數來決定會不會執行第一次evaluate？ 然後接著就是要開始正式開始執行訓練，
然後訓練的。呃，總Rround數實際上就是看我們num round，像這裡是三總共就會有3次fit。
然後中間有時候我們還會穿插幾次evaluate，這個穿插的頻率呢，就看著就是我們的evaluate interval，像這裡設的是二的話，就代表說在。兩次fit之後會有會有一個evaluate被加進來。
然後在round的像這裡三round三round都跑結束之後，最後還會有一次evaluate就是一定會跑的。
但是如果我們的evaluate interval我們這裡設成3的話，那就會跟這個最後一個的就是會重疊到，但是就是Daisy的話，如果evaluate interval設成3的話，最後也是只會有一次evaluate，就是說這這個interval的跟最後一次一定會有那個會被合在一起。
 
投影片第11頁
接下來介紹是Daisy在客製化相關的Example。
Daisy這邊可以客製化的是有五種class，第一個是server logic，這邊主要負責就是master跟zone裡面的相關處理邏輯，這樣是你可以在裡面加增加一些加解密，或者是要跟client做一些溝通的一些操作。
第二種是client logic，就是client內的處理邏輯client裡面主要就是因為你接收到server傳過來的一些訊息，如果要解密的話就是在這邊解密，或者是你要在這邊做，就是跟server做其他交流就都是在這裡。
第三種是strategy，主要有三種功能，第一個就是決定要把任務發給哪一些child的，第二種是檢查案我是不是應該要開始聚合，第3個就是我應該要如何去把這次的weight或metric做聚合。
第4個是Metric handler，它主要就是把呃，這一輪fit或evaluate傳遞回來的metric整理記錄起來，然後如果我們要從外部去查看這次任務，目前的訓練進度的話，可以用metric handler去整理目前的進度，然後就做成一個就是網頁端可以呈現的一個內容。
第5個是trainer，trainer就是client啟動的時候就會直接被當成是parameter傳給client，然後它主要處理就是我們訓練會用到的model還有dataset，就是跟模型實際訓練相關的都會先放在trainer這一塊。

投影片第13頁
我們先講serverlogic。
serverlogic主要決定的是master跟zone的運作邏輯。
通常我們可以看到，右邊的圖片上的第一張這邊，這3個communicator strategy跟metric handler這3個都是server logic內部自己的一個變數12
每個serverlogic內都會有，呃，這三種對這3個可以當成是serverlogic會用到的工具。
strategy的話就是會去問他說，我現在應該要分發任務給哪些人，然後現在是不是要聚合，還有聚合，這些操作，
metric handler，就拿來記錄現在的metric。
Communicator的話就是你把這些你要發任務的child給Communicator，他去幫你發任務過去
然後主要的話我們有2個Abstract method需要去實作，這2個分別就是你一個是fit的一個是evaluate。
也叫做fit Run以及evaluate run。

投影片第14頁
client logic這邊看這邊跟server logic其實是非常相似的。
client logic這裡它裡面就會有一個自己的一個object叫trainer，這個trainer也是被client logic當成工具
它就是我們一開始在啟動client的時候就被放在client內的那個trainer。
在client logic他被扣到fit或者是evaluate的時候，他可以直接找，呃，我們的這個trainer，然後用trainer裡面的fit跟evaluate去訓練模型
然後都把模型訓練或者是去跑驗證驗證完之後。
再回傳給我們的fit function或evaluate function，然後就可以繼續把這些資料整理之後回傳。

投影片第15頁
strategy這邊可以分成三種function，我們可以看到
左下角這邊這個是configure的function，這邊有分fit跟evaluate，這個主要就是用來去決定說我要分給哪一些child這次的任務？
右上角這邊是wait的function，也是分fit，還有evaluate，這個就是問說我現在是不是要呃開始aggregate。
右下角，這裡是aggregate的function，它就是負責去把這次的結果做聚合。
然後這些function都是abstract，就是說如果你要呃去實作一個strategy的話，這一些都要去記得去實作，不然可能會有bug會有。

投影片第16頁
metric handler的主要的會被call到的function就是server logic，裡面會扣update metric fit或者是evaluate
這2個就是分別對應fit跟evaluate的兩種不同的情況。兩者都是會去更新，metric handler內的一個list
可以在metric handler內去記住這一次，這一些每一輪傳進來，這些metrics。
在記錄這些metrics之後，當task gateway會被call到說我想要看一下現在task的情況的時候，task gateway會通過這個get metric這一個function去獲得現在的情況
這個時候你就可以用你前面從update metric那裡記錄，現在這些metrics來製作成一個可以在網頁上看的一個像是表格這種的，然後之後讓網頁顯示出來。

投影片第17頁
接下來是trainer。
trainer的話，主要長的會跟flower的trainer差不多，就是有分fit跟evaluate。
然後get parameter跟set parameter的話其實是給trainer裡面自己用。
就是如果你要fit的話，你就會把前面的呃就是你傳進來的server給你的這個parameter去set到你的model上
然後你在訓練完之後，你會需要把這個parameter去取出來，然後準備要回傳給server。
所以這邊實作的話，主要實作的就是fit function跟evaluate的function就是你主要這個model跟data set需要做處理。
然後可以看到下面的這張圖。這個trainer會在一開始client被啟動的時候就被當參數傳進來。

投影片第18頁。
接下來要講的是，在建立node的時候，實際上會去執行的程式碼。
右上角，這裡是master在執行的時候的程式碼，可以看到我們會給master它GRPC server需要開啟的address，然後還有API IP跟API port，這2個指的是task gateway，它的IP跟port。
然後下面這張圖你看到這個是zone在啟動的時候的程式碼，會需要給它parent address跟server address
parent address就會指的是像是master就是它的這個zone 的 parent要連線誰？ 如果按照我們前面的範例的話就是連到master，所以就是master的server address，就會是zone的這個parent address。
然後zone這裡的server address的話就是它用自己的這個GRPC server要開的address。

投影片第19頁
接下來是client ，這邊就需要去實作這個trainer，看到下圖就是實際上client的啟動程式碼，就需要把這個trainer當成子參數傳進來。
然後client這裡也會有一個parent address，就是像前面範例的話就是zone的server address，這樣client才會連接到zone身上。
然後這個server address的話是因為client這裡會也是會啟動一個GRPC server，只不過client這裡GRPC server它主要只有一個功能，就是如果我們想要關閉的話，我們可以傳給這個GRPC server說我們要shut Down。
對，但是除此之外不會有其他的client去連接到它，然後只是負責關閉的一個server。

投影片第20頁。
我們這裡以第2個example為例。
我們可以直接用一個Python deploy.py，然後提供給它一個node yaml去快速啟動一個我們設定好的結構，
我們這個結構在範例裡面啊，是直接寫在nodes.yaml裡面的，然後是透過deploy.py去讀這個node yaml，按照這個yaml檔去用OS.system執行。
這些master.PY zone.py client.py這些檔案。然後去啟動各個節點。
對master.PY zone.py client.py，實際上就是call前面講到的那些function。

投影片第21頁
我們在啟動完這些節點之後，接下來就是要發布task，我們右圖可以看到這個就是呃，我們的範例二，裡面的task JSON裡面的樣子。
我們就是透過HTTP post把這個json傳到task gateway裡面，然後讓這個master node、zone node還有client去讀這個task.json按照裡面的設定去產生這次的任務。
然後我們可以在tutorials的第一個裡面去看這一些key裡面對應的意義。

投影片第22頁。
以Example二為例，我們可以用這個Python request.py。
然後之後給他提供一個task.Json，然後還有一個API的位置，就是說我們的task gateway是在哪一個address？還有我們要加一下它的路徑，就是這個publish task。
對我們去扣這一個HTTP，然後就是因為我們這個Python這個request.py是就是在Example裡面已經有了它裡面就是會去讀這個task.Json，然後傳給這個後面給的這個API。
所以我們就是執行完這個request.py之後就會把task直接發佈在了task gateway上。

投影片第23頁。
我們在發布task到task getaway上之後就是直到task被完成前，我們的這個request.py會就是被掛在這個。HTTP post那裡就是會等執行結束之後，HTTP post才會有response回來。

投影片第24頁。
在request有response後，我們如果現在是想要結束，我們用deploy.py建立的這些node的話，我們可以通過Python shutDown.py去關閉我們前面建立的那些master zone跟client。
這裡shutDown.py裡面，它其實是直接去連到。master zone跟client裡面的grb server。
然後他是透過讀在Example裡面的Node.yaml，知道這一些server他的grpc server開在哪個位置。
所以他傳送了這幾個shutdown message給grpc server的grpc server就會把每個node去優雅的關掉。

投影片第25頁。
這裡是實際上我們安裝daisy，然後跑一個Example會跑的command
首先安裝daisy的話，我們在把daisy git clone下來之後可以去dev，然後bootstrap.SH這裡去執行這個？ 去執行這個script。
這個時候就會幫你去建立一個daisy可以跑的環境。
然後我們可以去挑一個。我們想要執行的Example，像這我們以example三為例的話，我們用pip install去把這個Example會用到的一些package下載下來，然後則用Python deploy然後提供一個yaml檔。
然後就--initial model會讓我們的呃，這一整個架構在建立的時候就去順便增加，呃，順便去隨機生成一個model的一個.npy的weight檔。
然後用deploy去生成這個整個架構，接下來我們執行Python request，就把task.JSON傳給這個task gateway，然後task gateway給master node去生成這個task。
在這個request.PY接收到response之後，我們就可以去把這個用deploy.py建立的架構呃，關起來就是用Python shutdown.py。

投影片第26頁
我們這裡介紹應該要如何使用daisy的handover的功能？
這裡的handover主要是在這個client logic，這裡會有提供2個function，第一個是get anchor function，第2個是handover function。
你看右上角這張圖。右上角這張圖裡面還會有一個是available zones，對available zones是因為這個，我們這個是Example裡面的一個範例，對Example五裡面它是直接有設定2個address這2個address，它是直接寫在client logic裡面。
就是說，我們要在這2個address之間去hand over。
接下來我們看一下右下角這張圖我們看到它在第40行是檢查我從server傳過來的。任務裡面有沒有包含TRANSITION這個key？
如果包含這個key的話，我就會去檢查說就是42行，我們去檢查一下自己目前的呃anchor get anchor function回傳的就是說我們目前連接到的。Parent，他的address是甚麼。
我們在42行就會知道說現在連接到的是哪一個address？ 後之後，我們就去挑與這個address不同的另一個address去當成hand over的對象
然後在53行。我們就直接扣handover function，然後給它提供一個新的address，那這樣我們的這個client之後就會去hand over到另一個。Parent上面。

投影片第27頁
如果我們想要在server和client之間使用ssl的加密通訊的話，我們可以在一開始start zone start client或start Master的時候給他提供certificates
讓我們zone client跟master之間的通訊可以使用加密連接。
對我們可以看到這裡client，它有一個是uplink certificate，那它會對應到的就是zone這裡的Down links的certificate。
這裡zone的downlink certificate就是對應，說它在啟動server的時候就會用這個Downlink certificate當成是它的一個呃加密用的key。
所以我們client 如果要連接到 zone的話，我們client這個uplink certificate就要用跟zone這邊的Down link certificates相對應的這個Key。
像zone這裡還會有一個uplink certificate，主要就是因為zone還會有parent，那這個uplink就是用來用去連接parent用的，這裡的certificate都是會用grpc server創建的時候。
那裡的function，然後直接傳給那個function裡面，然後當GRPC server在建立的時候就會使用這些certificate。

投影片第28頁
這裡的話，我們講的是，呃，在我們Example六裡面的secure aggregation，他實作的方法
因為我們知道secure aggregation它實際上會不只是簡單的fit，這個步驟就可以解決的
會需要一開始像就是跟各個child請求他們的key，然後都把key再分給其他的child，其實會分成很多個步驟。
那我們在secure aggregation這裡的實作的模式會有點像是這樣，就是從server logic跟那裡，他會把我們現在要做的步驟分成就是很多個階段。
像是因為我們會需要跟client請求key，然後之後再分發key，我們就可以把它分成2個階段
就是我們看這裡右圖的。這個63行還有65行分成一個ASK key，還有65行這個share key這2個階段，然後每一個階段的話，server logic都可以去發一個。Fit下來
就是說server logci就可以直接用communicator。然後發fit。然後讓fit裡面我們在fit的時候直接在這個傳過來的instruction裡面增加一個key，然後裡面key的值就是當成是我們現在的stage是多少，就是用來表示這個stage。
然後我們就可以再看這裡，根據server。那裡的stage設定的值不同去知道說現在應該是處於哪個階段，像這裡我們？如果server還在執行ASK key，那他就把stage調成是ask key，
然後這邊client 接收到就知道現在應該是處於要傳給server key的這個階段
然後我們這邊client就可以去執行相應的動作就是去把key生成之後傳給server。
對所以就如果需要多步驟的一個演算法，它可以透過這個在我們的config裡面去用某個key，然後設置不同值，然後來去做分階段的執行。

第29頁，這個是結尾了。
 