投影片第一頁架構流程及使用警戒。

 投影片第2頁Daisy的特色Daisy相較於像flower這種呃傳統大比較常用的FL框架有以下四種特色，第一daily可以支援分成的結構。

 像是如果想要分成3層，最上層是雲端，中間層是放在MEC最下層是。

 是手機上面的client端的話，Daisy可以做到，但是flower的話就只能支援兩層，最上層雲端最下層4顆。

 第2點，Daisy可以實現handover的功能，而且只需要透過簡單的扣函數，就可以讓你在實做的時候直接運行hand over。
 第3點Daisy可以傳送Jason形式給他的，這樣子可以讓你比較方便去試做一些想做的內容。
 第4點Daisy有很多部分是可以去自定義的，包含strategy server large以及matrix handle了，然後使用者可以去自定義自己想要的功能。
 投影片第3頁。
 Daisy主要的架構lazy的架構可以看成是分成三種，node最上層的是master node。
 上面接著其他Note，但是它底下就需要接client的話，那它就會是屬於zone node。
 上面只有上面會需要接node，但是底下不會再有其他Note的是client client也是負責訓練模型的地方。
 在miss A Note還會有一個附加的一個元件，叫做test getaway，主要是。
 接收HTTP request將task的Jason擋送進來之後test gateway，因為他直接附在Mr node上，所以他會直接把接收到task傳給miss A node去產生這個任務。
 從右圖可以看到。
 

在。
 

Cloud端通常是只有一個master。
 然後在第2層，也就是通常是Mac C的部分，我們是用zone node讓。
 在讓cloud的斷站client段時間增加一個新的節點。
 這樣就可以達成分成分成3層的這樣子一個架構。
 在age跟edge之間會有一個聯通的限，這是代表說edge跟edge之間可以互相溝通，然後去傳遞說現在有沒有client被handled到另外一個edge上。
 投影片第10頁。
 左圖以及右圖是2個有可能的daily架構的一個範例，像左圖的話就是messer，它底下左邊接了zone node one。
 左邊。
 用Note one的左邊右接了一個zone Note的移資儀，這樣子可以看到它形成了一個最常呃最常有4層的一個數。
 對這個是Daisy可以辦到的，因為zone node的話，它是指上面需要接一個parent，下面又有try的情況就會使用到node，所以don't Note直接接觸Note也是可以的。
 幼讀的話是Daisy去實作一個就是flower也可以做到的一個結構就是master node底下直接接看node，直接形成一個兩層的架構，所以flower做得到的daily也可以做得到。
 投影片第。
 頁接下來要開始要介紹日的運作流程。
 短影片第6頁，首先，第一部是要先建立node。
 Node有messen node那種node以及client node在建立這些node的時候需要提供給他他server需要開啟的IP code。
還有如果是zone Note和看node的話，他就需要提供他的parent。
 Parent他的parent開啟的server。
 這樣子的。
 Client或者zone才可以連接到它的parent。
 所以你可以看到在client裡面會有一個trainer，這個是因為channels在一開始client被建立的時候就會存在於開案內，他不是在等task被接收後才會產生。
 所以task裡面是沒有辦法更換channel的是你要在啟動看的時候就已經放在裡面。
 本影片第7頁。
 對經營完Note之後，接下來就是發布task。
 我們可以看到右圖這裡圖的左上角，這裡有一個task one被透過HTTP post傳送到test gateway test gateway再介紹到之後因為它連接到Mr node上就會直接給missed node讓messed node去跟據這個。
 Task來產生相應的matrix handle的或strategy這一些。
 呃，客製化的class。
 可以看到，如果是按照順序的話是首先master會先建立屬於它的還有Mitch handle strategy這一些，然後在建立完之後，會vessel會把這個task繼續往下發給zone。
 這種接收到之後，也會按照社Jason裡面的設定檔去建立zone的serverlachic zone的strategy還有。
 對這種建立完之後，這種就會繼續發給柯漢的柯漢德就會建立屬於他的client logic。
 圖影片第8億這也是詳細呃說明一下在fab task的時候，裡面實際上就是有關於我們會制定一道的class裡面code function的一個順序。
 在miss A node，他一開始接收到這一個task的時候，他會先建立起server以及strategy，然後會首先會被扣到的是裡面的fit round的這個function。
 我們這裡。
 假設的是這個，這一次我們要執行的是fit車是從，所以我們從實際上會分成兩一種是fit的，另外一種是evaluate Run就分別對應，一個是訓練，一個是去驗證這兩種不同的操作。
 好，我們可以看中間中間這一個方塊的流程圖。
 首先，master sympic Bay code feeder round的時候。
 他會去詢問meta strategy，用這個configure fit，這個意思就是說他要問message，我這一次fit應該要找哪一些child來進行fit？ 在message他執行完configure feed的時候，回傳的就是我這一次這一輪fit應該要找哪一些child？ 然後接著就會用呃推傳的這些child去。
 傳遞這個task給這些child。
 所以接下來是會傳到zone這裡zone，這裡的話也是會學院去扣fed好fiter round，裡面會再去找zone自己的sylge用fit再問手機想要傳給loan自己的哪一些child？ 然後有了這一個臭油車之後就繼續傳給克蘭特。
 到我看到這裡的話，是直接會去找看到logic裡面的fit，這個function在fit這個function的話，它裡面是這樣，如果你要訓練model的話，那就是直接你可以用channel裡面你自定義的fit function讓channel。
 啊，從loan這邊傳過來的參數去執行訓練等訓練完之後你再看拉，再把這個回訓練完之後的結果整理一下，然後之後再往回傳。
 好影片第九。
 接下來是要介紹回傳的部分。
 我們一看欸組中間這一個流程圖在channel，他訓練完之後，他會回傳這一支訓練的weight以及matches給can logic。
 接著呃client logic整理完之後，我覺得繼續把這個位置跟matrix給龍的server logic。
 對這種這裡接收到回傳的結果之後，他會去找thread的去這裡扣這個weight fit這個weight fit主要就是問說現在我蒐集到的。
 Return回來，這些未的manager的數量足不足夠，就是要執行aggregator，如果足夠的話，那12G就會跟server大局的時候，現在已經足夠了。
 如果我現在是足夠的話，那接下來就會去執行A gate fit也是去找loan strategy用fit去把weight，還有matches這些去合在一起。
 在喝完之後zone就會也可以，他會去找make handle去把這一次fit的結果就是matrix的部分更新上去。
 然後更新完之後就可以把這個位置還有沒有機器就回傳給minister那幾個大幾個這邊的步驟也是一樣的，就是先去問他的，是說現在足夠足夠的話就去執行aggregate八，每一取才有wait合在一起，然後再把合完之後的matrix用update matrix feed更新到match handled上。
 投影片第10頁。
 這裡我們講一下Daisy裡面有關輝傳頻率的一些參數，以及，然後最後出來的結果會是怎麼樣的？ 在daily裡面會有幾個跟頻率有關的參數，像是這個North runs這個zone Communication frequency，還有evaluate internal。
 謝謝，我們可以根據看一下右圖右圖這裡的話是模擬這個我們。
 邊寫的就是如果Run十是三，然後Communication frequency interval是二的話，這個情況下會是怎麼樣的一個流程？ 我們自己看到這裡實際上是有分成兩種兩種命令，第一種是fit，第二種是evaluate，evaluate的話就是會直接從master傳遞到Rome傳到commander。
 然後走這樣看著去進行建設的動作，然後驗證的結果就會直接一路傳回這種傳為investor。
 對，但是fit的話，fit傳到那種再傳給克安德之後，plan德跟zone之間實際上有可能會不止交流一次，就是意思就是說，在zone他自己第一次接收到messer的命令，他再把這個命令傳看的訓練完回傳給zone之後zone這裡。
 會在。
 就是弄這邊在聚合完之後會再把聚合完的weight再發給可愛的再做一質詢，那可能會這樣子輪流反覆做幾次，然後這個做幾次就看的是像這裡四的話，就代表zone會再讓可能訓練試質，然後自己聚合4次之後再把這個。
 聚合完的呃wait還有Magic回傳給Mister。
 對，然後像我們這邊可以看到。
 我們現在知道有evaluate跟fit這兩種，呃操作，然後首先如果我們是現在是從頭開始發一個task的話，一開始的話會先根據有沒有這個evaluate initial model method這個參數來決定會不會執行第一次？ 然後接著就是要開始正式開始執行訓練，然後訓練的。
 呃，總Run的數字一張就是看我們now Run，像這裡是三總共約有30倍。
 然後中間有時候我們還會穿插幾次1杯的這個穿插的頻率呢，就看著就是我們的interval，像這裡設的是二的話，就代表說在。
 兩次。
 的時候會有會有一個evaluate被加進來。
 然後在round的像這裡三round三round都跑結束之後，最後還會有一次就是一定會跑的。
 但是如果我們的evaluate interval相當，我們這裡設成3的話，那就會跟這個這一倍的就是會重疊到，但是就是Daisy的話，如果inventor設成3的話，最後也是只會有一次一倍的，就是說這這個interval的跟最後一次一定會有那個會被合在一起。
 糞便第11這些介紹是Daisy在客製化相關的Example。
 好Daisy這邊可以客製化的是有五種class，第一個是server大舉割，這邊主要負責就是master跟zone裡面的相關處理邏輯，這樣是你可以在裡面加增加一些加解密，或者是要跟客案的做一些溝通。
 的一些操作。
 啊，第二種是看這log，幾個就是client內的處理落地client裡面主要就是因為你接收到server過來的一些訊息，如果要解密的話就是在這邊解密，或者是你要在這邊做，就是跟看做其他交流都還在這裡。
 第三種是吹了缺了菊，主要有三種功能，第一個就是決定要把任務發給哪一些child的，第二種是檢查案，我是不是應該要開始聚合，第3個就是我應該要如何去把這次的wait後面其實做聚合。
 第4個是Magic Sandler，它主要就是把呃，這一輪fit或evaluate傳遞回來的matrix整理記錄起來，然後如果我們要從外部去查看這次任務，目前的訓練進度的話，可以用mesh三Le去整理目前的進度，然後就做成一個。
 就是網頁端可以呈現的一個內容。
 第5個是channel China就是client啟動的時候就會直接被當成是permit傳給client，然後它主要處理就是我們訓練會用到的model還有dacid，就是跟模型實際訓練相關的都會先放在圈的這一塊。
 投影片第13頁我們先講serverlogic。
 所有那幾個主要決定的是messer跟loan的運作流機邏輯。
 通常我們可以看到，呃。
右邊的圖片上的第一張這邊，這3個communicator strategy跟matrix handle這3個都是server logic內部自己的一個。
 變數12點，每一個收到幾個內都會有，呃，這三種對這3個可以當成是so大局的會議用到的工具。
 這樣，所以的話就是回去問他說，我現在應該要分發任務給哪些人，然後現在是不是要聚合，還有聚合直接操作，沒時間都有，就拿來記錄現在的matrix。
 Communicator的話，就是你要發展我的時候，就是你把這些你要發任務的child給communic，他去幫你發任務過去，然後主要的話我們有2個，呃。
 虛擬。
 防止。
 還有2個A strict method需要去實作，這2個分別就是你一個是fit的一個是evaluation。
 也叫做Peter Run。
 會變第14頁看logic可能logic這邊看這邊跟幾個其實是非常相似的。
 現在那裡這裡它裡面就會有一個，呃，一個。
 自己的一個object叫channel，這個channel也是被看logic當成工具，它就是我們一開始在啟動個案的時候就被放在看的內的那個。
 Chenna。
 在卡拉拉就給他被扣到fit或者是evalus的時候，他可以直接。
 找，呃，我們的這個channel，然後用channel裡面的fit跟evaluate去訓練模型，然後都把模型訓練或者是去跑驗證驗證完之後。
 再回傳給我們的fit function或一倍的function，然後就可以繼續把這些資料整理之後回傳。
 都會變第一食物業strategy，所以這邊可以分成三種function，我們可以看到，呃，左下角這邊這個是configure的function，這邊有分fit跟evaluate，這個主要就是用來去決定說我要分給。
 哪一些的這次的任務？ 啊，右上角右上角，這邊是wait的方式，也是分fit，還有evaluate，這個就是問說我現在是不是要呃開始aggregate。
 好右下角，這裡是aggregate的function，它就是負責區把這次的結果做區合。
 然後這些function都是festrate，就是說如果你要呃去試做一個straight的話，這一些都要去記得去試做，不然可能會編譯不出變異可能。
 呃，不是，就是，呃，你程式。
 行。
 話會有bug會有。
 呃都很片第16頁，match是handle的主要的會被扣倒，方選就是Surface，裡面會扣update match。
 或者是evaluate這2個就是分別應對應fit跟evaluate的兩種不同的情況。
 好，兩者都是會去更新，每幾天抖樂內的一個。
 沒錢這種類會有一個。
 基。
 可以在沒事handle內去記住這一次，這一些每一輪傳進來，這些fit跟matrix。
 在記錄這些match值之後，當test getaway會被扣到所想要看一下現在task的情況的時候，test gate會通過這個gate matrix這一個方式去獲得現在。
 情況，這個時候你就可以用你前面從update matrix那裡記錄，現在這些matchis來製作成一個可以在網頁上看的一個像是表格這種的，然後之後讓網頁顯示出來。
 蛻變第17頁，接下來是China。
 Janet的話，主要長的會跟flower的channel差不多，就是有分fit跟evaluator。
 然後get pyramid跟setpairment多少其實是給channel裡面自己用。
 就是如果你要fit的話，你就會把前面的呃就是你傳進來的server給你的這個。
 去set到你的model上？ 然後你在訓練完之後，你會需要把這個parameter去取出來，然後準備要回傳給server。
 對，所以這邊10座的話，主要10座就是B的function跟evaluate的function就是你主要這個model跟data set需要做處理。
 然後可以看到下下面的這張圖。
 這個channel會在一開始client被啟動的時候就被當參數傳進來。
 一團遍第18億。
 接下來要講的是，呃，在建立node的時候，實際上會去執行的程式嘛。
 右上角，這裡是master在執行的時候的成字法，可以看到我們會給master它GRPC server需要開啟的address，然後還有APIIP跟API pod。
這2個指的是tescoaway，它的IP跟port。
 然後下面這張圖你看到這個是zone zone再啟動的時候的層次化，會需要給它parent跟server edges parent edges就會指的是像是meser就是它的這個loan要連線誰？ 錄暗痘我們前面的範例的話就是領到master，所以就是master的server edges，就會是loan的這個print edge。
 勞zone這裡的server edges的話就是它用自己的這個JV server要開的edges。
 蛻變第19頁接下來是client client，這邊就需要去實作這個channel，然後channel去給你看到下圖就是實際上看的啟動程式吧，就需要把這個channel當成子參數傳進來。
 然後。
 Calendar這裡也會有一個current edge，就是像前面翻譯的話就是zone的survey，這樣can稍微連接到zone身上。
 然後這個survey的話是因為client這裡會也是會啟動一個J RB server，只不過看這裡javis server它主要只有一個功能，就是如果我們想要關閉的話，我們可以傳給這個GIP server說我們要shut Down。
 對，但是除此之外不會有其他的看者的個案的去連接到它，然後只是負責關閉的一個server。
 投影片第一20頁。
 我們這裡建立node為例。
 我們這裡，呃，第2個sample為。
 我們可以直接用一個Python deproed一點py，然後提供給它一個node Yum去快速啟動一個。
 一個我們設定好的結構，我們這個結構在範例裡面啊，是直接寫在nodes點yamo裡面的，然後是透過deploy點PY去讀這個node diano，按照這個yamo檔去用OS點systems執行。
 這些messer點PY zone點去來看點PY直接檔案。
 然後去啟動各個節點。
 對method點不會重點不來，跟看你把它裡面死，一張就是扣前面講到的那些function。
 短片21頁，我們在啟動完這些節點之後，接下來就是要發布task，我們右圖可以看到這個就是呃，我們的範例二，裡面的task JSON裡面的。
 樣子。
 沒有，我們就是透過HT與host把這個。
 節省傳到test gateway裡面，然後讓這個mess node是不是還要看的都去讀這一些這個task點決策按照裡面的設定去產生這次的任務。
 然後我們可以在tutorious的第一個裡面去看這一些key裡面對應的意義。
 豚遍第22頁。
 Example二為例，我們可以用這個Python request。
 臉皮歪歪歪，然後之後給他提供一個task Jason，然後還有一個API的位置，就是說我們的test getaway是在哪一個edges？還有我們要加一下它的路徑，就是這個publish task。
 對我們去扣這一個HTTV，然後就是因為我們這個Python這個request py是就是在Example裡面已經有了它裡面就是會去讀這個Jason，然後傳給這個後面給的這個API。
 所以我們就是執行完這個request點PY之後就會把task直接發佈在了task getaway上。
 導演偏低20。
 我們在發布task到這個getaway上之後就是直到task被完成前，我們的這個request會就是被掛在這個。
 HD host那裡就是會等執行接觸之後，HD force才會有response回來。
 好這個投影片第24頁。
 在request有response後，我們如果現在是想要結束，我們用deploy點py建立的這些node的話，我們可以通過Python shut Down去關閉我們前面建立的那些master zone跟client。
 這裡shut Down裡面，它其實是直接去連到。
 Method這種個案的裡面的grb server。
 然後他是透過讀在Example裡面的Note，知道這一些server他的jav server看在哪個位置。
 所以他傳送了這幾個shutdown message給JRV server的jav server，就會把每個node去優雅的關掉。
 他很偏地，25頁。
 這裡是實際上我們安裝daily，然後跑一個Example會。
 好的command首先安裝daily的話，我們再把daily git clone下來之後可以去dev，然後boot straight點SHE這裡去執行這個？ 去執行這個script。
 好，這個時候就會幫你去建立一個daily可以好的環境。
 然後我們可以去挑一個。
 我們想要執行的Example，像這我們以sample三為例的話，我們用pip install去把這個Example會用到的一些package下載下來，然後則用Python deployed提供一個yamo檔。
 然後就簡簡initial model會讓我們的呃，這一整個架構在建立的時候就去順便增加，呃，順便去隨機生成一個model的一個點PY的weight的檔。
 也要用deploy去生成這個整。
 好，接下來我們執行Python request，就把task點JSON傳給這個task gateway，然後task gateway給miss node去生成這個test。
 啊，在這個也開始點PY接收到response之後，我們就可以去把這個用deploy一點P oi建立的架構呃，關起來就是用Python shutdown點py。
 對遍第26位，我們這裡介紹應該要如何使用daily的hand over的功能？ 這裡的很多功能主要是在這個看這log幾個，這裡會有提供2個function，對一個是gate function，第2個是nola function。
你看右上角這張圖。
 第2張圖裡面還會有一個是available zones，對available zones是因為這個，我們這個是Example裡面的一個範例，對Example五裡面它是直接有設定2個edges這2個edges，它是直接寫來看logic裡面。
 就是說，我們要在這2個AJ之間去hand over。
 啊，接下來我們看一下右上角右。
 角這張圖右這張圖我們看到它在第四方是檢查我從server傳過來的。
 任務裡面有沒有包含這個key？如果包含這個key的話，我就會去檢查說就是12號，我們去檢查一下自己目前的呃anchor get an回傳的就是說我們目前連接到的。
 Parent，他的ages是。
 對我在，我們在42行就會知道說現在連接到的是哪一個edges？ 後之後，我們就去挑與這個edges不同的另一個edges去當成hand over的對象，然後在53。
我們要直接扣handle的方式，然後給它提供一個新的edges，那這樣我們的這個。
 之後就會去hand over到另一個。
 Parent上面。
 對面第27頁不過我們想要在server和can的時間使用sshsl的嘉密通訊的話，我們可以在一開始starstone start client或start。
 Master的時候給他提供certificates，讓。
 呃，我們這種client跟梅子之間的通訊可以使用加密連接。
 對我沒看到這裡client，它有一個是uplink certificate，那它會對應到的就是zone這裡的Down links的cotic。
 這裡zone的dunixvag的就是對應，說它在啟動server的時候就會用這個Down成是它的一個呃加密用的key。
 所以我們看的圖包點擊要動的話，我們看這個uplink certificate就要用跟loan這邊的Down link certificates相對應的這個。
 Key。
 像zone這裡還會有一個uplink，主要就是因為zone還會有parent，那這個uplink就是用來用去連接plan用的好，這裡的certificate都是會用grpc server創建的時候。
 那裡的function，然後直接傳給那個function裡面，然後當G IB server在建立的時候就會使用這些CPT。
 突然遍地28億，這裡的話，我們講的是，呃，在我們Example六裡面的secretary，他失落的方法，因為我們知道誰可以選，它實際上會。
呃，不只是簡單的fit，這個步驟就可以。
 解決的會需要一開始像就是跟各個交易的請求，他們的key然後都把key再分給其他的child機會分成很多個步驟。
 那我們在誰會給顯這裡的實做到了它的？呃，模式會有點像是這樣，就是從serverlodge跟那裡，他想要執行就是他會把我們現在要做的步驟分成就是每很多個階段。
 像是因為我們會需要這一根content請求key，然後都再分發key，我們就可以把它分成2個階段，就是我們看這裡圖的。
這個63行還有65航分成一個ESC key，還有60萬這個share key這2個階段，然後每一個階段的話，server latch都可以去發一個。
 Fit下來就是說他就可以直接用communicator。
 然後發fit。
 然後讓fit裡面我們在fit的時候直接在這個傳過來的instruction裡面增加一個key，然後裡面key的值就只用就是當成是我們現在的stage是多少，就是用來表示這個stage。
 然後我們就可以更再看這裡，根據server。
 那裡的stage設定的值不同去知道說現在應該是處於哪個階段，那這裡有沒有？如果server還在執行ESC keya，那他就把stage調成是ask key，然後這邊看了幾周道就知道現在應該是處於。
 要呃傳給server key的這個階段，然後我們這邊看著就可以去執行相應的動作就是去把key生成之後傳給server。
 對所以就如果需要多步驟的一個演算法，它可以透過這個在我們的config裡面去用某個key，然後設置不同子，然後來去做分階段的執行。
 第一個19頁，這個是呃，結尾了。
 